Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 9: O Pergaminho de Dobra d'Água
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Ivekiø, Hiro, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø, Hiro e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
Poderia se sentar?
Se esbarrarmos em alguma
coisa você vai sair voando.
O que está incomodando você?
O que Avatar Roku me disse.
Tenho que dominar todos os elementos
antes da chegada daquele cometa.
Bem, vamos ver...
Você já praticamente domina a
dobra de ar e só levou 112 anos.
Tenho certeza que você consegue dominar
mais três elementos até o próximo verão.
Eu ainda nem comecei
a dobrar água
e ainda estamos a semanas de
distância do pólo norte.
O que eu vou fazer?
Calma, tudo vai ficar bem.
Se você quiser, eu posso tentar te
ensinar algumas das coisas que eu sei.
Você faria isso?
Só precisamos encontrar
uma boa fonte de água.
Talvez possamos encontrar uma
poça pra vocês se molharem.
Bela poça.
Sim! Não comece sem mim,
garoto!
Lembre da razão de
estarmos aqui.
Oh, certo.
Hora de praticar dobra d'água.
Ótimo, portanto...
O que eu devo fazer?
Você poderia... limpar
a sujeira dos dedos do Appa.
Portanto, enquanto
vocês brincam na água
eu vou ter que trabalhar duro tirando
lama dos pés gigantes do bisão?
Lama e insetos.
Ok.
Alguém mudou nosso curso.
Qual o significado desse motim?
Ninguém disse para mudar o curso.
Na verdade, alguém disse.
Eu asseguro à você que é um assunto
de maior importância, Príncipe Zuko.
Tem alguma coisa
a ver com o Avatar?
Ainda mais urgente.
Parece que eu...
perdi minha peça da lótus.
Peça da lótus?
Para meu jogo de Pai-Sho.
A maioria das acha que a
peça da lótus é insignificante.
Mas é essencial para uma estratégia
incomum que eu pratico.
Você mudou nosso curso por
uma estúpida peça de lótus?
Percebe? Você é como a maioria
das pessoas, subestima o valor dela.
Me dê só dez minutos para
ver no mercado do porto,
com sorte eles tem a peça
da lótus em estoque,
e eu poderei continuar
com a minha vida.
Ficou contente em ter um
sobrinho tão compreensivo.
É, não fique tão feliz.
Você vai ter que fazer
em mim depois.
Esse é um movimento bem básico,
mas levei meses para aperfeiçoar.
Por isso não se frustre se
não conseguir de primeira.
Só empurre e puxe
a água deste jeito.
O segredo é o movimento
correto do pulso.
Assim?
Está quase certo.
Se continuar praticando, tenho
certeza que eventualmente...
Veja, já estou
conseguindo dobrar!
Uau! Não acredito que você
aprendeu isso tão rápido.
Eu levei dois meses pra
aprender esse movimento.
Bom, você teve que
aprender sozinha.
Eu tenho sorte de ter
uma boa professora.
Obrigada.
Então, e agora?
Esse é um movimento mais difícil.
Eu chamo de fluxo de água.
É mais difícil do que parece,
então não se desaponte se...
Bom trabalho!
Mas aquela passagem acima
da cabeça não era necessária.
Me desculpe.
Mas, não pare agora.
Continue mandando.
Eu meio que sei
esse outro movimento,
mas é bem difícil!
Na verdade eu ainda nem
o domino completamente.
A idéia é criar uma
grande e poderosa onda.
Tipo... assim?
Aang!
Parece que peguei o
jeito desse movimento.
O que mais você sabe?
Já praticamos o
suficiente por hoje.
Sim, eu que o diga.
Vocês acabaram de praticar
nossos suprimentos rio abaixo.
Me desculpe.
Estou certo podemos achar um
lugar para repor essas coisas.
Já era difícil o bastante quando
você era só um dobrador de ar.
Ninguém sabe
o que há na bolsa...
Quem é corajoso o suficiente
para olhar dentro da bolsa?
Temos exatamente três peças de cobre
do dinheiro que o Rei Bumi nos deu.
Vamos gastá-los sabiamente.
Na verdade, só duas
peças de cobre, Sokka.
Não pude resistir a esse apito.
Nem sequer funciona.
Está vendo?
Até o Momo acha que
é um pedaço de lixo.
Sem ofensas, Aang, mas fico com
o dinheiro de agora em diante.
Nação da terra, nação
do fogo, nação da água.
Desde que barganhas
sejam sua inclinação,
Todos são bem-vindos aqui.
Não sejam tímidos.
Venham cá!
Oh, vocês aí!
Posso ver por suas roupas que são do
tipo que viajam pelo mundo afora.
Talvez estejam interessados
em um curió exótico?
Claro!
O que é um curió?
Não estou inteiramente certo,
mas nós temos um!
Eu nunca havia visto um
espécime de lêmure tão bom!
Esse monstro lhe
valeria uma bela soma
se estiver interessado em negociar.
Momo não está à venda.
Olhe isso, Aang.
É um pergaminho
de dobra d'água.
Olhe que movimentos loucos!
Onde você conseguiu um
pergaminho de dobra d'água?
Digamos que eu o
consegui lá no norte
e pelo preço mais
razoável possível.
De graça.
Espere um minuto,
comerciantes marítimos
com mercadoria de
aquisição duvidosa
e aves répteis de estimação?
Vocês são piratas?
Nós preferimos
considerar a nós mesmos,
"Comerciantes de alto risco."
E quanto quer pelo...
pergaminho comercializado?
Já tenho um comprador.
Um nobre do Reino Terra.
Com exceção, é claro,
que vocês crianças tenham
duzentas peças de ouro
com vocês, agora.
Eu sei como lidar com
esses caras, Katara.
Piratas adoram barganhar.
Observe e aprenda.
O que diria, pelo preço de
uma peça de bronze?
O preço é duzentas
peças de ouro.
Eu não barganho com
itens tão raros assim.
Ok... duas peças de cobre!
Não é tão engraçado
da segunda vez, garoto.
Aang, podemos dar o fora daqui?
Estou sentindo que estamos
recebendo olhares estranhos.
Sim, estamos saindo fora agora.
Por que tudo aquilo, Katara?
É, eu estava começando a olhar
a coleção de bumerangues deles.
Vou me sentir bem melhor
quando estivermos longe daqui.
Ei, vocês!
Voltem aqui!
Bem, bem...
Parece que eles pensaram melhor.
Eu disse que
deveríamos barganhar.
Lá estão.
Ninguém vai à lugar nenhum!
Eu não acho que esses piratas estejam
aqui para fazer comércio conosco.
Voltem aqui!
Peguem eles!
Por aqui, vamos.
Vamos pegá-los todos.
Meus repolhos!
Esse lugar é pior que Omashu!
Eu espero que esse lêmure
de vocês tenha nove vidas!
Agora...
Quem vai provar o aço
das minhas facas primeiro?
Não, obrigado.
Agarrem com força!
Aang, achei que nós estávamos
fugindo pra longe dos piratas.
Segurem firme.
Eu costumava admirar piratas,
mas aqueles caras são terríveis.
Eu sei.
É por isso que
eu peguei... isto!
De jeito nenhum.
Não é ótimo?
Não me admira
quererem nos pegar.
Você roubou o pergaminho
de dobra d'água.
Eu prefiro chamar isso de...
"comércio de alto risco".
Essa foi boa, Katara!
Sokka, onde você acha
que eles conseguiram isso?
Eles roubaram de um
dobrador de água.
Não importa.
Você colocou nossas
vidas em perigo
apenas para você aprender alguns
estúpidos e bonitos espirros de água.
Esses são verdadeiros
exercícios de dobra d'água.
Você sabe o quanto é crucial
que Aang aprenda a dobrar água.
Tanto faz.
Bem, o que está feito
está feito e nós o temos.
Deveríamos começar
a aprender.
Eu já chequei todas
as lojas desse porto.
Não tem uma peça de
lótus no mercado inteiro.
É bom saber que essa viagem foi uma
completa perda de tempo para todos!
Muito pelo contrário.
Eu sempre digo que, a melhor coisa que
encontrar algo que se estava procurando,
É encontrar algo que não se estava
procurando, e por uma grande pechincha.
Você comprou uma tuba Sonki?
Para a música à noite no navio.
Agora, se tivéssemos umas
flautas de madeira...
Esse lugar é promissor.
Que lindo!
Não ficaria ótimo no navio?
Nós perdemos a menina da tribo da água
e o pequeno monge que estava com ela.
Esse monge, ele tinha
uma flecha na cabeça?
Só quero tentar esse movimento
primeiro, depois é todo seu.
Aqui, segure aberto para mim.
O singular chicote de água.
Parece executável.
O que é tão engraçado?
Me desculpe, mas
você mereceu essa.
Você foi enganado. Ela só está
interessada em ensinar a si mesma.
Aang terá a vez dele assim que
eu aprender o chicote de água.
Por que não consigo fazer
esse movimento idiota?
Você vai conseguir.
Você só tem que equilibrar
seu peso em cada posição.
Assim, viu? O segredo
para a dobra é...
Será que você pode
fechar seu buraco de ar?
Acredite ou não,
a sua sabedoria infinita
fica um pouco chata
algumas vezes!
Por que nós não jogamos
esse pergaminho fora
já que você é tão
naturalmente habilidoso?
O que foi?
Oh meu Deus, Aang.
Eu lamento tanto.
Eu não sei o que deu em mim.
Quer saber de uma coisa?
Não acontecerá novamente.
Aqui, isso é seu.
Eu não quero ter
mais nada com ele.
Tudo bem, Katara.
E quanto ao Momo?
Ele é a verdadeira vítima aqui.
Me desculpe, Momo.
E quanto a mim?
Daquela vez que...
Chega de desculpas.
Não deveríamos parar
de procurar no bosque?
Não precisamos parar.
Eles roubaram um pergaminho
de dobra d'água, não foi?
Um - hum...
Então eles estarão na água.
Shh, Momo...
volte a dormir!
Shh...
Droga!
Qual é, água,
coopere comigo aqui.
Ok, e se eu... ai!!
Pergaminho idiota!
Ok, Katara, equilibre
o peso entre as posições.
Não, larga de mim!
Eu te salvarei dos piratas!
Me diga onde ele está e não vou
machucar você nem seu irmão.
Vá pular no rio!
Tente entender.
Eu preciso capturá-lo para
restaurar algo que perdi.
Minha honra.
Talvez em troca eu poderia
restaurar algo que você perdeu.
O colar da minha mãe!
Onde você o pegou?
Eu não roubei, se é o
que você está imaginando.
Diga-me onde ele está.
Não.
Chega dessa porcaria de colar.
Você prometeu o pergaminho.
Eu imagino quanto
dinheiro isso vale.
Não!
Um bocado,
aparentemente.
Você me ajuda a encontrar
o que eu quero,
eu te devolvo isso e todos
vão pra casa felizes.
Vasculhem o bosque atrás
do garoto e me encontrem aqui.
Certo.
Onde ela foi?
Eu não acredito.
O que há de errado?
Ela levou o pergaminho.
Ela está obcecada
com aquela coisa.
É só uma questão de tempo
até nos colocar em problemas.
Eu o peguei, vamos.
O que foi, não vale a
pena me seqüestrar?
Bom trabalho.
Aang, é tudo minha culpa.
Não, Katara, não é não.
Na verdade, é sim.
Me entregue o garoto.
Você nos entregue
o pergaminho.
Vocês vão mesmo entregar o Avatar em
troca de um pedaço de papel estúpido?
Não escute a ele.
Ele está tentando nos
virar uns contra os outros.
Seu amigo é o Avatar?
É claro que é, e aposto que
ele vale mais no mercado negro
do que aquele pergaminho idiota.
Cale a boca, seu inseto
da Tribo da Água.
Sim, Sokka, é melhor
mesmo... feche sua boca.
Só estou dizendo...
que é um mal negócio!
Imaginem quanto o Senhor
do Fogo pagaria pelo Avatar.
Vocês estariam arrumados
pelo resto da vida.
Fique com o pergaminho.
Nós podemos comprar cem desses
com o que ganharemos com o garoto.
Vão se arrepender de
romper um acordo comigo.
Obrigada, Momo. Te devo
uma bacia de maçãs.
Aang, está por aí?
Estou por aqui,
siga minha voz.
Onde, não consigo achar você!
Estou bem aqui!
Deixa pra lá!
Eu te acho.
Corre!
Katara, você está bem?
Me ajude a colocar esse barco de volta
na água pra podermos fugir daqui.
Nós precisamos de uma equipe
de rinocerontes pra mover isso.
Equipe de rinocerontes, ou
dois dobradores d'água.
Todos à bordo!
Vocês estão tão ocupados brigando
que não consegue ver seu próprio
navio começou a navegar?
Não temos tempo para
os seus provérbios, tio.
Não é um provérbio!
Macacos-porcos sangrentos!
Ei!
Esse é o meu barco!
Talvez devesse ser um provérbio.
Vamos, tio!
Sokka, não dá pra fazer
isso ir mais rápido?
Eu não sei como.
Essa coisa não foi
feita pela Tribo da Água.
Ei, você fez o
chicote d'água!
Eu não poderia ter
feito sem a sua ajuda.
Vocês dois poderiam parar de se
parabenizar e me ajudar?
Isso foi legal.
Aang, olha!
Oh, não!!
Você perdeu a cabeça?
Isso não é hora pra
praticar flauta!
Nós podemos parar o barco, Aang.
Juntos! Empurre e
puxe a água!
- Está funcionando!
- Está ficando devagar!
Conseguimos, Aang!
Mas nós temos
outro problema.
Eu sabia que um apito
de bisão seria útil.
Obrigado, Appa.
É, nós te devemos uma.
Meu navio!
Príncipe Zuko,
você vai morrer de rir
quando eu te contar isso.
A peça de lótus estava na
minha manga o tempo todo!
Aang, ainda te devo
uma desculpa.
É que você é tão bom em dobradura
d'água sem nem se esforçar,
eu me tornei tão competitiva
que coloquei todos em perigo.
Me desculpe.
Está tudo bem, Katara.
Além disso, quem precisa
daquele pergaminho idiota?
É isso mesmo que você sente?
O pergaminho!
Primeiro, o que você aprendeu?
Que roubar é ruim.
A não ser que seja de piratas!
Essa foi boa, Katara.
---==Tradução==---
Ivekiø, Hiro, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø, Hiro e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br